кон луѓето со хендикеп и оние кои зборуваат други јазици.
Ние го редизајниравме вообичаениот начин на работа со
текст-преводите и мислиме дека е ова е најбрза
и најлесна алатка било каде на интернет
Таа е поделена во 3 дела - чекори
Прво, пишувате се што се зборува во видеото
Притиснувате ENTER за започнување на нов ред
Вториот чекор е наместување на секој текст-превод
до моментот во видеото кога зборот е кажан
Притиснувате стрелката надолу за да се додаде
текст-преводот, слично на видео-игра
Третиот чекор е прегледување каде че може да ги
поправите на грешките во пишувањето
и да се синхронизира времето помеѓу текстовите
Кога ќе завршите, видеото ќе има текст-превод
Ние ќе ви дадеме ПРИКЛУЧЕН КОД и кога и да ставите
видео
вашите гледачи ќе можат да го вклучат текст-преводот
и исто така ќе може да помогне при преведување на
видеото на други јазици
Вклучувањето на вашите гледачи во ова е најдобар начин да
се добијат квалитетни текст-преводи
Нашата мисија за Universal Subtitles е да се направи текст,
наслови и преводи на видеата
лесно и забавно, така да секој би можел да ужива гледајќи
Ние не сме профитна организација и нашиот софтвер е
тотално бесплатен и изворно кодно отворен
Има многу можности како може да помогнете, кликнете на
ВОЛОНТЕР на нашата ВЕБ страна за учество
0:01:36.133,-1:59:59.000
Благодариме за тоа што не гледавте